문자 받았어, 레인보우 대쉬!
포탈로 뭔가 넘어왔니?
이퀘스트리아 마법이야?
우리만이 해결할 수 있는
문제로 트와일라잇이 온 거니?
커다란 케익 괴물이 세상의
모든 케익을 케익으로 덮었어?
음, 그런 건 아니고
음, 이해가 안 되네
어, 선셋
레인보우 대쉬의
기타줄이 끊긴 게
확실히 긴급상황은
아니라 해 두지
완전 맞거든!
정말, 레인보우 대쉬!
최신 드레스의 아주 복잡한
아플리케를 바느질 중이었는데
난 얘들 모두 저녁 잠
재워 주려던 참인데
이제 이야기를 전부
다시 해 줘야 하잖아
왜 기타줄 가지고 모두에게
긴급 문자를 보낸 거야?
변신해서 우리 팬들에게
기타 솜씨 보여주기로 했거든
근데 그러려면
줄이 6개 다 있어야 해
남는 거 있어?
여기, 하지만
오늘 연습은 끝났잖아
음악실은 다 잠겼을거야
문제 없지!
쩌는 음악엔
복도 연주가 제격이거든
어서, 가자!
들어오나, 선셋?
금방 따라갈게
트와일라잇 공주에게
이퀘스트리아 생활은 어때?
멋진 새 마법이라도 배웠어?
밴드 대전 이후로
캔틀롯 학교는 참 조용해
아직도 연주할 땐
다들 변신해
레인보우 대쉬가
뽐내길 참 좋아하지
그치만 난 아직도
왜인지를 모르겠어
시간 나면 네 생각도
들어보고 싶다
네 친구, 선셋 쉬머
이봐!
뭐 하는 거야?
잠깐, 멈춰!
누구였지?
자막 : 으잌㉪
Equestria Bronies
(http://blog.naver.com/dkfvls1)
♪The Friendship Games!
♪여기까지 왔어
♪절대 물러서지 않아
♪단단히 준비해
♪한 방 먹여줄 테니까
♪찾을 필요 없어
♪우리가 찾아갈 테니
♪마지막 순간의
♪승리는 우리의 것
♪나아가자
♪프렌드쉽 게임즈로!
♪(가자!)
♪나아가자
♪프렌드쉽 게임즈로!
♪(가자!)
♪열심히 해서
♪이기기 위해 왔어
♪딱 한 번만 말해주지
♪우리 마음 속
♪피어나는 마법
♪너희가 보는 그대로
♪절대로 잊지 마
♪나아가자
♪프렌드쉽 게임즈로!
♪(가자!)
♪나아가자
♪프렌드쉽 게임즈로!
♪(가자!)
분명 석상에 무슨 짓을
했거나 할 계획이었어
이퀘스트리아 포탈을
타고 온 것 같아?
아니, 그랬다면 내가
알아챘을 거야
이 쪽에서 온 것 같아
뭐, 그거 다행이네
이퀘스트리아에서 세계정복이랍시고
날아오는 마법은 필요 없걸랑
동감이야!
사악한 마법과 또 싸우는 건
별로 흥미 없어
전부 다 감당하기엔
내 옷이 너무 상하거든
그래포 포탈 주변을 서성이는
수상한 사람이라니
무슨 속셈일지
알고 싶잖아?
생각도 안 하고 싶다
뭐, 안 그래도 되지
누군지 잘 알겠으니까!
우, 우!
야간 석상 청소부?
마법 포탈 유지 관리사?
정원사!?
도시 버스에서 내렸다가 다시
도시로 가는 버스를 탄 걸 보니
분명 놈이 갈 곳은...
크리스탈 학교!
옙!
내일 프렌드쉽 게임즈가
시작되면...
원더콜트 석상에 장난을
쳐서 우릴 놀리려 했겠지
왜 그런 것 때문에 도시에서
여기까지 버스를 타고 와?
크리스탈 학교 섀도우볼트는
우리 최고의 라이벌이라서?
그게 크리스탈 학교 애들이
할 짓이니까?
쟤들이 다 이기긴
하지만 말이야
축구, 테니스, 골프
그런데도 놀리고 싶나 봐!
좀 바보같아 보인다
바보같아?
그럼 프렌드쉽 게임즈도
바보같겠군 그래?
사악한 마법과 싸우거나
그런 건 아니잖아
그렇지
나쁜 애들 학교랑 싸우는 거야
중요한 게 다 마법은 아니라구
너희가 맞아, 미안해
큰 일이란 건 알겠어
그 정도가 아냐, 달링
준비한다고 운동장도
뜯어고치고 있다구
왜 그렇게 라이벌 의식이
심한 거야?
프렌드쉽 게임즈는 두 학교가
친해지려고 하는 것 아냐?
뭐, 맨날 이겨대는 놈이랑
친해지긴 힘들제
더는 아냐!
이번에는 좀 다를 거야
무슨 말이야?
아, 곧 알게 될 거야
여러분도 알다시피...
내일 캔틀롯 학교는
크리스탈 학교를 초청하여
프렌드쉽 게임즈를
개최하여 함께...
훌륭하고 믿음직한 스포츠맨
정신을 보여줄 것입니다
4년마다 열리는 경기이니
어떤 방식일지 잘 모르시겠죠
그러니까 지는 거 말고요?
그래서 레인보우 대쉬의
힘을 빌려 설명하기로 한 겁니다
...지금 사정을요
감사합니다
셀레스티아 교장 선생님
너희들은 아마 저 잘난
크리스탈 학교를
어떻게라도 이길 수
없다고 생각하겠지!
'크리스탈 학교에 지기'
같은 거 빼고!
우리 그거 진짜 잘 하거든!
우리 학교가 프렌드쉽 게임즈에서
한 번도 못 이겼단 것도 알아
이런. 이게 의욕을 주려고
하는 말이 아니었음 좋겠다
크리스탈 학교 학생들은
운동도 무지 잘 하고
무지 똑똑하고
무지 의욕이 넘쳐
하지만 아닌 게 하나 있지
원더콜트가 아냐!
♪몇 번이고 마법과 싸웠지
♪그리고 다 이겨냈어
♪다른 학교들은
♪이런 말 못 하지
♪함께라면 우린 캔틀롯
♪우리 이름 외쳐 봐
♪올해는 우리가
♪이길 테니까
♪우리는 영원히 원더콜트
♪마침내 우리의 때가 왔어
♪우린 우정의 마법을 믿으니까
♪그러니까 결국
♪마지막에 남는 건 우리
♪우린 예전의 학교가 아냐
♪예, 이제는 달라
♪부딪히는 벽들은
♪죄다 넘어섰어
♪우린 함께 캔틀롯이니까
♪절대 물러서지 않아
♪그러니 일등 자리에서 보자고!
♪우리는 영원히 원더콜트
♪마침내 우리의 때가 왔어
♪우린 우정의 마법을 믿으니까
♪그러니까 결국
♪마지막에 남는 건 우리
♪원더콜트 모두 함께 해
♪우리는 영원히 원더콜트
♪마침내 우리의 때가 왔어
♪원더콜트 모두 함께 해
♪우린 우정의 마법을 믿으니까
♪그러니까 결국
♪마지막에 남는 건 우리
레인보우 대쉬
정말로 대단했어!
나마저도 이길 수
있을 것 같았어!
학교 자긍심이 완전
높아진 것 같다니까!
대쉬가 기타도 안 치고
변신한 게 이상하단 애는 없냐?
난 알거든!
내가 무지 멋져서일거야!
그런가...
그러니까 너도 멋지긴 한데...
뭔가 다른 게
있을 거야, 그렇지?
너무 제멋대로인 것 같아
음, 너희가 자제할 수 있다면
정말 좋겠구나
프렌드쉽 게임즈에서 마법은
최대한 배제하고 싶단다
속임수로 비난받고
싶지는 않구나
그 잘난 크리스탈 학교 애들
이기는 덴 마법도 필요 없죠
그래도 프렌드쉽 게임즈는
중요한 행사이니
돌발 상황은 원치 않아
특히 실격당할 수도
있는 일은 말이야
선셋 쉬머, 너는
마법의 세계에서 왔잖니
너라면 우리 마법 소동의
원인을 밝힐 수 있을 것 같구나
최선을 다 할게요
좋아!
경기가 뭐가 될 지
생각해 본 사람?
파이 먹기?
케익 먹기?
파이케익 먹기!
경기장에서 뭘 하는지도
안 보여줄 거다
적어도 뭘 할 건지는
알려줘야 할 것 아니냐
뭐든지 될 수 있어!
뭐든지!?
의상을 뭘 골라야 하지?
나도 돕고 싶지만...
난 가서 레인보우 대쉬가
변신한 이유를 알아봐야겠어
이따 보자!
다 잘 하고 있는 것 같으니까
걱정할 필요 없겠다
저기, 트와일라잇
아직 네 소식은 없네
공주로써의 업무로
무척 바쁜가 보구나
하지만 지금은 정말로
네 조언이 필요해
보다시피 난 캔틀롯 학교에서
마법을 관리하고 있어
아직 완전히 이해하진
못 했지만 말야
그리고 레인보우 대쉬가
변신한 걸 본 뒤...
이 마법이 변하고 있을지도
모른다고 생각했어
모두가 내가 밝혀내길
바라고 있는데
절대 실망시키고 싶지 않아
하지만 내가 이걸 풀어낼 정도로
우정 경험이 있는지는 모르겠어
실례!
미안!
미안해!
스파이크, 스파이크!
거기 있었구나
그래, 그래
어젯밤 야외 테스트
성공이야, 스파이크
이 장치로 캔틀롯 학교에서 나오는
이상한 에너지를 추적할 수 있어
내게 거기 가는 거
싫어한다는 건 알아
하지만 견딜 수가 없었어!
그리고 곧 시간이
넘쳐나게 되겠지!
프렌드쉽 게임즈 때문에
학교 애들이 다 거기 가거든
그 요상한 라이벌 의식에
연구가 방해되지 않았음 좋겠어
EMF 주파수 데이터를
충분히 다 모은다면
그 파형으로 진원지를
추정할 수 있어!
그럼 에버톤 단독 연구 프로그램에
들어갈 수도 있을 거야!
트와일라잇, 애완동물은
안 된다는 규정 알지?
스파이크는 애완동물이 아니에요
케이던스 학장님
제 연구 프로젝트 대상이에요
인간-견종 공동 생활의
효과와 영향
그렇게 말한다면야...
하지만 신치 교장이 알러지가
심하니 깨끗한 옷을 입으렴
왜죠?
왜냐면 만나고 싶어하니까
오! 에버톤 지원서에 대한
소식일지도 모르겠네요
그 얘기 하려고 했었는데
정말 그걸 바라는 거니?
왜 아니겠어요?
혼자 고등 수학과 과학 문제에
집중할 수 있는 프로그램이라?
꿈이 이뤄지는 거에요!
하지만 학생도 교실도 없단다
모두 네 혼자서 해야 해
그래서 단독 연구
프로그램인 거잖아요
난 네가 뭔가 놓치지
않았음 좋겠단다
다른 사람들과 어울리는 것도
나쁜 건 아냐
때론 그렇게 네 자신에 대해
가장 많이 배우니까
그렇군요...
몇 분 뒤에 교장실에서 볼래?
왜 저렇게 걱정하시지?
에버톤이 바로 지금
내게 필요한 곳인데
크리스탈 학교에서 배울 게
남아있지 않은 것 같아
♪전에는 이 복도를 거닐었지
♪모든 문을 지나다녔었지
♪이 학교에 내가
♪모르는 건 없어
♪모든 수업에서 성적 최고
♪모든 시험에서 최고점
♪이젠 떠날 때인 것 같아
♪바깥엔 더 많은 것들이 있어
♪아직 알아내지 못 한 것들
♪내가 만나보지 못한 나도
♪학교는 사람 가득이지만
♪여전히 난 어울리지 못 해
♪다들 이기는 꿈만 꿔
♪날 이상하단 듯이 봐
♪혼자인 게 나을 것 같아
♪혼자 노력하면 찾던 걸
♪발견할 수 있을까?
♪바깥엔 더 많은 것들이 있어
♪맘 속 빈 구멍을 채워줄 것
♪나는 절대 두렵지 않아
♪학교가 주는 것은 정말 많아
♪잘못됐다고 생각하진 않지만
♪바깥엔 더 많은 것들이 있어
♪내가 늘 찾아 왔으니까
♪이 방 너머
♪이 벽 너머
♪배울 수 있는 많은 것들
♪전혀 보이지가 않아
♪바깥에서 날 부르는 것
♪보고 싶어 못 견딜
♪바로 그런 미스터리
♪바깥엔 더 많은 것들이 있으니까
♪다른 곳, 다른 길도
♪언젠가 밝혀 낼 거야!
♪언젠가 밝혀 낼 거야...
샤이닝 아머?
왜 오빠가 여기 있죠?
졸업생으로써 귀중한 의견을
줄 수 있을 거라고
신치 교장선생님이
생각하셨거든
무슨 의견요?
물론 프렌드쉽 게임즈야
너도 게임즈에 참가했었지
그렇지, 샤이닝아머?
그랬습니다
그럼 누가 우승했는지
기억하나?
크리스탈 학교요
늘 이기잖아요
우리는 늘 이긴다
왜 절 보자고 하셨죠?
트와일라잇
솔직히 말하지
크리스탈 학교가 이기든 지든
상관은 없다
중요한 건 크리스탈 학교의
명성 때문에
이길 거란 기대를
받는단 거야
그리고 그 명성이...
내 명성은 이 곳의
모든 것의 영향을 받아
네가 여기에서 한
모든 것들도
그리고 넌 아주 잘
해 주었다, 그렇지?
모르겠어요
그런가요...?
오, 겸손하기는!
넌 이 학교 최고의 학생이다
왜 최고의 학생이 참가하지
않으려 하는지 모르겠단 거다
프렌드쉽 게임즈에요?
자, 트와일리
네가 안 맞아한다는 건 알지만
학교를 대표하는 건
대단한 거야
게다가 정말 도움도 될 거야
캔틀롯 학교가 전성기를
누리고 있는 것 같더구나
시험 점수는 오르고...
성적, 운동부문까지도 상승치야
보다시피 점차
명성을 얻고 있어
그런 일이 일어나선 안 돼!
신치 교장 선생님
게임즈에 참가할 수는 없어요
여기서의 제 작업은 정말...
아, 그래
네 작업
케이던스
샤이닝 아머와 같이
에버톤 단독 연구 프로그램
연락처를 찾어 주겠어요?
물론입니다
신청했단 건 이해한다
보다시피...
명성을 얻어
좋은 점 중 하나는...
여러 분야로의
상당한 영향력이지
그래서...
거래를 제안하도록 하지
네 재빠른 생각을
게임즈에서 발휘해 준다면
내 영향력으로 신청서가
승인되도록 해 주겠다
하지만 물론 거절당하게
만들 수도 있겠지
내가 어쩔 것 같니?
좀, 스파이크
프렌드쉽 게임즈 때문에
캔틀롯 학교에 간단 말야
다른 점은 경기에
참가해야 한다는 거야
게다가 신치 교장님이
많은 선택지를 주신 것도 아니고
알아, 스파이크
나도 안 좋아해
생각만큼 많은 데이터를
얻을 순 없을 거야
그렇지만서도 좀
구할 수는 있겠지
스파이크, 너 안 두고 가
조용히 있기만 해
왠만하면
털도 빠지지 마
케이던스 학장님
어디로 가야 할 지
모르겠어요
잠깐만, 트와일라잇
줄 끝에 서도 됐을텐데
뭐라고 했니?
너처럼 똑똑한 애가
먼저 가야 한다구!
그럴 뜻이 아니었는데...
그냥 물어본 거야
이 버스가 맞아, 트와일라잇
이걸 타렴
하지만 새치기하려고
한 게 아니었어
하, 이젠 늦었거든
우리가 이길까!
나... 나도 몰라!
틀렸습니다!
다시 문제!
우리가 이길까!
음... 아마도?
그냥, 내 말은...
이제 캔틀롯 학교도
잘 한다고 들어서
그 명성을 들어도
음, 내 말은...
물론 우리보다
낫진 않지만
하지만 그냥
시켜줄 수도 있잖아
이기게, 그러니까...
맞지?
어서 앉아야 할 거다!
안녕, 슈가코트
나쁜 언행이야
공공장소에서
떠들면 안 되지
뭐, 스파이크. 최소한
너는 나랑 있으니까
친구, 이것 좀 들어 보라구!
프렌드쉽 게임즈에
음악 경연도 있었음 좋겠다
그럼 우리가 완전히
이겨버릴 텐데!
음, 프렌드쉽 게임즈에서
마법은 안 되잖아, 기억해?
말이야 쉽지, 달링
이퀘스트리아에선 원하는 대로
마법을 쓸 수 있겠지
하지만-
여긴 이퀘스트리아가 아냐
뭐, 마법 문제라면
네가 알아낼 거라 믿는다
그리고 선셋이 마법을
배제시키는 동안
나는 포함시켜야 할 걸
작업중이지!
래리티, 무슨 짓을 하려고?
음, 시간이 좀 많이 남았고
프렌드쉽 게임즈 경기가
뭔지도 모르니까!
유니폼 종류를
좀 나눠 봤어!
진짜 그럴 필요 없었는데
나도 알아
아니...
진짜 그럴 필요 없었다고
나도 알아!
루나 교감이
학생들을 지도할겁니다
제가 학교를 보여드리는 게
괜찮다면요, 신치 교장
전에 오셨을 때보다
조금 바뀌었지요
오, 그렇죠
셀레스티아 교장
정말 놀라울 것 같군요
언제 봐도 반갑네요
케이던스 학장
또 한 번 진다는
말이긴 해도
고마워요, 루나 교감
하지만 이번에는
쉽지 않을 거라던데
갑니다!
진심이냐?
오, 미안해
그럴 뜻은 없었는데
아, 미안해
먼저 가보지 그래?
너 정말 친절하구나!
지켜보고 있다!
지금은 무슨
찐따같이 있구나
안녕, 트와일라잇
여어, 트와일라잇!
안녕, 트와일라잇!
좋아 보이네!
음... 안녕!
- 어, 무슨 일이야?
- 보게 되어 반갑네
트와일라잇, 좀 어때?
트와일라잇, 여-
안녕! 안녕...
어, 좋아...
트와일라잇?
못 알아볼 뻔 했어!
언제부터 안경을 쓴 거야?
어, 그러니까 계속
오, 그래서 얼마나 오래 있어?
프렌드쉽 게임즈 동안
그래, 그렇지!
여기서 너와 함께라면
완전히 우승할 거야!
가야겠다
그래... 잘 가!
어, 래리티?
이 옷 멋지긴 한데...
왜 안 입을수도 있는 옷에
시간과 노력을 그리 쏟나?
게임즈 시작하기도 전에
완전 지쳐버릴 거다!
바보같은 소릴, 달링!
옷에 정성을 쏟는게
내 삶의 이유라고
그리고 친구들에게 쓰는 시간은
내 에너지로 차오른다구!
그리고 아마 마법도...
사실은, 애플잭
이제 네 말대로...
좀 쉬어야 할 것 같아
말했잖나
트와일라잇!?
어, 그래...?
과연 그렇고만!
온다고 말해줬어야지!
달링, 네 안경...
뭘 입은 거야?
이거 좀...
심각한데
내 교복?
네 무슨 교복?
크리스탈 학교 교복!
근데 왜 이 학교 학생들이
다 나를 알지?
너 방금 크리스탈 학교랬냐?
스파이크!
우리 개 이름도 알아?
그리고 최근에는 특히
음악 수업이 인기에요
트와일라잇?
이거 점점 이상해지네
우리 우수한 학생의 호기심에
대해선 사과를 드려야겠군요
그쪽 학생요?
똑똑한 아이들은
늘 호기심이 많죠
돌아가서 다른 아이들도
살펴봐야겠습니다
트와일라잇에게 쌍둥이가
있는 줄은 몰랐네
아니에요!
저 트와일라잇은 분명
이 세계 트와일라잇이에요
포니 트와일라잇일 리 없으니
왜냐면 포니 트와일라잇은
크리스탈 학교도 안 가고
안경도 안 쓰거든요
됐다...
죄송해요, 신치 교장님
이상한 흔적을
따라갔을 뿐인데
근데 거기에
걔들이 있어서...
트와일라잇
자유 시간에 뭘 하건
난 관심 없다만...
여기 있는 동안만은
크리스탈 학교 학생들을 위해
네가 집중해줘야 해
근데 이 학교 애들이
왜 절 아는 것 같죠?
널 혼란시키거나
꼬여 내려는 거겠지
절 꼬여내던 것
같진 않던데요
무슨 속셈인지는
모르겠다만...
분명 우리가 이기는 덴
도움 안 될 거다
우리 세계의 트와일라잇이
크리스탈 학교로 가다니!
트와일라잇이 우리랑
맞붙는다는 거야?
그러진 않을 걸
우리 트와일라잇은
안 그러겠지
이퀘스트리아의 공주고
우정 마법 전문이라고!
걔가 여기 있었다면 이미
마법이 응원이나 의상 교체 때
멋대로 튀어나오는
이유를 이미 알았을거야
미안...
답장을 받지 못해서
너무 불안해졌나 봐
이퀘스트리아의 공주잖나
걔도 할 일이 있을 거다
언제든 다 손 떼고 포탈에서
나타날 거란 기대는 못 하지
특히 이따금씩 변신하는
사소한 문제라면
하지만 사소한 일이 아냐!
내가 트와일라잇의 왕관을
훔쳤을 때 마법이 이 세계로 왔어
모두의 믿음에 대한
내 책임이 막중해
내가 자제할 방법을 못 찾으면
우린 게임에서 실격이야
오, 선셋
너라면 밝혀낼 수 있을 거야
사이렌 사건 때 우리를
이해시켜줬잖나
기억하제?
그런 것 같다
하지만 놈들을 쓰러뜨리는 법을
알려준 건 트와일라잇이었어
기억 안 나, 달링?
놈들을 쓰러뜨리기 위해
필요한 건 너였어!
알겠어
가자, 얘들아
경기에 대한 정보라도
찾아 보고 전략을 짜 보자
올 거지, 선셋?
난... 좀 있다가 따라갈게
아직도 답이 없네...
연락할 다른 방법이 있을지도?
어이, 놔... 줘!
무슨 짓을 한 거야!
트와일라잇, 다른 아이들과
가서 신청을 해야지
포탈은 어딨지?
포탈은 어딨어!
포탈이 사라졌다니
무슨 소리냐?
그러니까, 사라졌다고
닫혔어. 더 이상
거기 없다고
어떻게 그런대?
나도 몰라...
하지만 저 트와일라잇과
뭔가 관련이 있어
쟨 대체 뭔 속셈이냐?
내게 맡겨둬
트와일라잇
무슨 속셈이었지?
나? 오, 난 그냥...
누가 알고나 싶대?
음, 우리가?
됐다, 다들
게임 시작 전부터
너무 싸우진 말자고
우린 질 수가 없어서
별로 싸우는 것 같지 않은데
별로 친절한 말은 아닌데
미안, 친구. 이 게임은
친절한 거랑 관련없어
뭐, 조금 유연해져도 돼
안녕! 난 핑키 파이야
오, 안녕!
난 트와일라잇이야
나도 알아
너 내 친구 닮았다!
걔 이름도 트와일라잇이었는데
그거... 이상하네
그건 뭐야?
분광계의 일종이야
EMP 주파수를
추적하려고 만들었지
여러 변수도 좀
있긴 하지만
수치 측정기야
파티처럼?
그래, 내겐 별로 파티처럼
안 보이지만
나도 알아
분명 뭔가가 없단 말야...
이리와!
안녕하십니까, 여러분
이 기회를 빌어서
캔틀롯 학교로 온
크리스탈 학교 학생들을
반겨주고 싶군요
대체... 안에 든 게... 뭐야?
당연 파티 대포지!
그리고 이제 캔틀롯 학교에서
경쟁할 대표로 뽑힌
12명의 학생들을
소개합니다
이보다 더 우수하고
스포츠맨십과 우정을 대표하는
프렌드쉽 게임즈에 어울리는
친구들은 없을 겁니다
음... 이게 좋은 생각 같아?
그렇고말고!
뜬다!
난 파티를 망쳐...
이런 독특한 환영에 대해서는...
셀레스티아 교장에게
감사하고 싶군요
저번 프렌드쉽 게임즈 이후
4년이 지났습니다
하지만 변한 건
없는 것 같네요
캔틀롯 학교는 인기 콘테스트로
경쟁자를 뽑고
캔틀롯 학교는 최고의
12명의 학생을 내보내죠
몇 년간 계속해서
져 왔으면서도
아직도 잘못된 그 방식을
고수하다니 위안이 되네요
다들 행운이 따르길 바랍니다
어쩔수 없는 결과가 나와도요
미안하다, 핑키
네 파티면 다들
즐거울 거라 생각했다
확실히 분위기를 살렸지
그래, 신치 교장이
다시 죽였지만
그래, 정말 끔찍한 분이야
와, 핑키. 무슨 일이야?
나도 몰라
모두가 재밌게 놀기 전에
트와일라잇이랑 내가 파티 대포를
쏘고 그 다음 변신했지
물론 그랬지
그런데 마법이 내게서
빠져 나갔어
잠깐, 빠져나갔다니
무슨 소리야?
어, 다른 트와일라잇은
어디로 갔나?
어, 바로 저기...
에, 바로 여기 있었는데...
좋은 아침입니다, 여러분
프렌드쉽 게임즈 첫 경기 시작에
모두 기뻐하고 있겠죠
도전자들은 캔틀롯 교육과정에의
수많은 도전에 맞서게 될 것이며
소거방정식 계산으로
마무리가 될 것입니다
첫 경기에 오신 걸
환영합니다
아카데믹 대회!
화학, 기술가정, 모든 분야에서
점수를 얻게 됩니다
하지만 명심하세요!
각 팀에서 최고점을 받은
6명만 2차전에 가게 됩니다
행운을 빌어요!
♪너흴 쓰러뜨리겠어
♪쓰러뜨려
♪너희를 상대할 거야
♪상대할 거야!
♪너희가 이기게 두지 않아
♪그러니 당장 비켜
♪우릴 이길 거라니
♪우린 물러서지 않아
♪하나되어 강하게
♪너흴 쓰러뜨려
♪너흰 강하지 않아
♪우리 손바닥 안이야
♪항상 져 왔지만 포기 안 해
♪더 도전할 뿐이야
♪너희 공포가 느껴져
♪너희 고난이 보여
♪질 게 뻔한 도박에
♪돈 쓰지 말기를!
♪너흰 우리에겐
♪아무것도 아냐!
♪가자, 원더콜트!
♪너흰 우리에겐
♪아무것도 아냐!
♪가자, 원더콜트!
♪지기만 하는 학교가
♪말이 너무 많아
♪시작하기 전에
♪관두는 게 좋아
♪우린 크라스탈 학교
♪명망 높은 곳이지
♪매 순간이
♪우리에겐 가르침
♪땅바닥에 귀를 대고
♪그 소릴 들어봐
♪너희는 그냥 약골
♪곧 쓰러질 것 같지
♪곧 쓰러져
♪바닥에 누울 것만 같지
♪너흰 우리에겐
♪아무것도 아냐!
♪가자, 섀도우볼트!
♪너흰 우리에겐
♪아무것도 아냐!
♪가자, 섀도우볼트!
♪긴장해
♪너흴 눌러버리겠어
♪물러서
♪너흴 쓰러뜨리겠어
♪크리스탈 학교
♪너희는 이제
♪질.테.니.까!
♪긴장해
♪너흴 이겨버릴테니
♪부숴버리기 전에
♪포기하시지
♪보잘것없는 캔틀롯
♪너희가 이제
♪질.테.니.까!
♪최고를 향해 가
♪우린 이길 수 있으니
♪너희가 관두시지
♪우리에게 굴복할 테니
♪우리 자신을 믿어
♪충분히 능력이 있어
♪멈추지 않을 거야
♪다 끝나길
♪견딜 수가 없어
♪이 일은 내겐
♪너무나도 벅차
♪게임이 완전히 끝나기 전
♪뭘 한 건지 알아낼 거야
♪할 수 있을까
♪해낼 수 있을까?
♪누가 이길까?
♪누가 승리할까?
♪할 수 있을까
♪이제 이긴 걸까?
♪이제 해낸 건가?
♪승자는 누구지?
♪누가 포기하지?
♪답은 어떻지?
틀렸다
그 말은 프렌드쉽 게임즈
첫 경기 승자는...
트와일라잇 스파클과
크리스탈 학교!
정말 대단했어!
진짜 놀라웠다구!
하지만 못 이겼는걸
캔틀롯이 가장
이길 뻔한 거였다
점수를 종합한 결과...
프렌드쉽 게임즈 2차전에
올라갈 학생을 발표합니다
축하해
진짜 잘 하더라
미안, 실례
좋아, 그럼...
좀 쓰다듬어 볼래?
학교에 동물 한 마리 몰래
들이는 게 나뿐만은 아닌가봐
한 마리도 아냐
오, 와우...
나는 스파이크 뿐이야
정말 이상하다
말도 하니?
어...
난 잘 모르겠어
이긴 건 축하해
근데 너희 팀은 별로
안 좋아하는 것 같던데
우리 학교는 자기들을 위한
일이 아니면 안 좋아하거든
그거 정말 안됐다
자
얘 안아봐
음... 왜?
토끼를 안으면 늘
기분이 나아지거든
그거 참 이상하네
하지만...
진짜로 그런 것 같아!
나는 상대팀이고
너희 팀은 졌잖아
왜 이렇게 내게 친절해?
그래야 할 것 같아서
스파이크!
스파이크, 너 괜찮니?
음, 그런 것 같아
트와일라잇, 기다려!
잘 가...
트와일라잇, 좀!
기다려 줘!
왜 그렇게 도망가?
음, 아. 모르겠다
아마 빛나는 여자라던가...
공간에 생긴 구멍이나
말하는 개일지도!
그러게, 이상하지?
너 괜찮니?
기분이 어때?
무슨 일이야?
어디 갔었어?
저기, 하나씩 물어봐!
나도 되게 생소하거든
미안
아는 거라곤 삐죽한 토끼를 쫓아
빛나는 곳으로 들어갔다가
다른 데로 갔다는 거야!
다음은 착한 여자애 팔에
안겨서 말할 수 있었단 거!
왜 전엔 못 했는지 모르겠어
그러니까, 무지 쉬운데
트와일라잇
어서, 여기에 숨어!
누구한테 얘기한 거니?
음, 자신이요
긴장되면 이래요
절 찾으셨나요?
그랬단다
다음 경기에 나가는
캔틀롯 학생들이
네게 관심있어하던 착한
학생들이라니 참 우연이지?
잘 모르겠네요
아마 다 알아봐야 할 게다
안 그랬음 좋겠다고
하실 줄 알았는데요
숨기고 있었다고만 해 두자
누가 아니?
캔틀롯 학교의 새로운 성공의
비밀을 말 해 줄지도
모르겠어요
뒤를 캐는 건 좀... 아니에요
뭐, 네 의사니까
트와일라잇
네 신청서가
불확실한 것도 아닌데 뭘
다시 생각해 보니
불확실할지도 모르겠군
와, 진짜 별로다
어떡해야 해?
모르겠어, 스파이크
정말 모르겠어...
트와일라잇에게
토끼를 건넸을 뿐인데
그리고 내가 변신했어!
이해가 안 돼
래리티의 마법은
옷을 만들 때 나왔고
핑키는 파티를 할 때 나왔는데
이젠 플러터샤이도!
또 트와일라잇의 펜던트 같은 게
마법을 빨아들였어!
차마 서 있지도 못했어
파티에서의 나처럼!
트와일라잇을 만난
직후의 나처럼!
그러니 마법을
빼앗아간단 거야?
나도 모르겄다
마법 훔쳐가는 타입은
아닌 것 같았는디
그래, 하지만 포탈이 닫힌 거랑
관련이 있는 애야
그 펜던트가 마법을
빨아들인다면...
포탈도 빼앗았을 수 있어!
어떻게?
나도 몰라
알아내도록 도와줄 포니나
사람이나 공주나
완전 연락이 안 돼
안됐네, 트와일라잇은
마법이랑 포탈이랑...
마법포탈과
포탈 마법도 다 아는데!
지금은 섀도우볼트를
이기는 데 집중하자
이 경기가 운동장에서
하는 것인 이상은
아무 것도 걱정할 필요
없을 것 같아
어, 운동장에서 하네. 그래
이거 좀 심하다고
생각하는 건 나뿐인가?
네가 모터크로스 옷도
만들었을 리 없겠지
아, 터무니없는 말 말라구
물론 만들었거든!
한 쌍이 경주하는 거다
인디오 잽과 슈가코트가
함께 모터크로스를 하렴
좋아!
레몬 제스트와 서니 플레어는
단거리 경주를 한다
양궁은 학교 기본 소양이니
물론 너희가 해야겠지
트와일라잇과
샤워 스위트가 나가거라
그거 정말 대단하군요!
시작도 하기 전에
지고 싶다면요!
트와일라잇이 저번 경기는
쉽게 이겼으니
여기서도 충분히
잘 할 수 있겠지
그렇겠지?
프렌드쉽 게임즈 삼종 릴레이에
오신 것을 환영합니다!
이 경기에서 우리
유능한 선수들이 할 건 양궁
스피드 스케이팅!
그리고 마지막으로
모터크로스입니다
그럼 모두
준비되셨다면...
각 표적을 맞춰야
다음 선수들이 갈 수 있습니다
그리고 캔틀롯이
앞서고 있습니다!
그냥 진짜
대단해 죽겠네!
크리스탈 학교에
안 가서 정말 기쁘다
동감이다
크리스탈 학교가
표적을 못 맞추게 된다면
경기에서 탈락입니다
너 진짜 못 한다!
더 이상 못 참겄다!
표적을 조준하지
말아야 한다
그거 진짜 말 되네!
표적을 조준하지 마라!
고맙기도 하지!
표적이 있는 곳을
조준하지 말고
표적이 갈 곳을
조준해라
그래! 조언을 잘 들으라구!
상대편 얘기를!
맞추고 싶은 거냐, 아니냐?
그리고 날 믿어라
숨 깊이 쉬고
그리고 화살을 놔라
바로...
지금!
그래, 그래야지!
봤제, 진실만 말했잖나!
뭐... 하는... 거냐?
나도 모르겠어!
캔틀롯은 2바퀴 남았습니다
하지만 크리스탈 학교가
막판에 따라잡는 것 같네요!
어서!
멋진 마무리네요!
쩐다!
대쉬, 날 구했어!
내 친구가 식물 밥이
되게 둘 순 없지
아직 이길 수 있어!
캔틀롯 승리!
주목해주십시오
체육관으로 가 주시기 바랍니다
다들 괜찮냐?
괜찮은 것 이상이지
이겼잖아!
그래, 이겼지
하지만 누가 심하게
다칠 수도 있었어!
마법이 제멋대로인데
해결할 방법을 모르겠어!
음, 실례지만
다 그러려던
의도는 없었어
너희 학교의 이상한 에너지를
조사하고 싶었을 뿐이야
그게 마법이라던가
어떻게 나오는 건진 몰랐어
괜찮아. 우리도 그래
오, 안 돼
안 돼, 안 돼!
더는 안 돼!
미안해!
멋대로 에너지를
흡수하기 시작했어!
그치만 어떻게인진 몰라!
어떻게인지 모른다니
무슨 소리야!
그러면 이런 균열도
같이 생겨버려!
어떻게 이러는 건지도 몰라
아는 게 있기는 해?
마법을 되돌리는 방법은?
이퀘스트리아 포탈을
고치는 방법은?
이퀘스트리아?
네가 똑똑할지는 몰라도...
알지도 못 하는 걸로
다 망치고 다니면
안 된다곤 생각 안 해봤어?
하지만 난 이해하고 싶어!
그것도 아니잖아!
최악인 건 내 친구들의
생명을 위험하게 만들었잖아!
미안해, 그럴 뜻은 없었는데
트와일라잇, 기다려!
이건 공정한 경주라고
할 수 없겠죠?
신치 교장, 무슨 일이었는진
저희도 다 봤습니다
캔틀롯 학교가 유리하다곤
생각 안 하시겠죠
그럴까요? 당신이 기른
저 공격하는 식물 말고도
그쪽 학생들한테
날개가 있잖아요
음, 경주는 확실히...
정상 참작이 되는 상황이죠
이제 게임을 끝내고
무승부를 선언해야겠군요
무승부요!?
다 당신 계획이었습니까?
억지로 무승부로 만드는 것?
전 아닌 것 같네요
게임은 계속될거고 당신네 계략과
기능향상제 같은 게 있대도
크리스탈 학교는
이길 겁니다!
다 막지 못해서
정말 죄송해요
네 잘못이 아냐, 선셋
그런가요?
제가 가져온 마법을
자제하는 방법을 알아야 했는데
하지만 아니었죠
모두를 실망시켰고요
그리고 신치 교장은 우리가
속임수를 쓴다고 생각하고요
신치 교장 생각은
문제가 되지 않아
중요하잖아요
캔틀롯 학교 학생들은
이기고 싶어해요
크리스탈 학교를
이기고 싶어한다구요
상대가 졌다고 생각하지 않으면
이긴 것도 아닐 거에요
마법이 있다면 크리스탈 학교는
저희가 정당히 이겨도 안 믿겠죠
그리고 그 마법이 있는 건..
저 때문이구요
점수가 무승부이기에...
마지막 경기로 프렌드쉽 게임즈의
우승팀을 결정합니다
캠퍼스 어딘가에 각 학교
깃발이 숨겨져 있습니다
자기 학교 깃발을 먼저 찾아
가져오는 팀이 우승합니다
팀이 준비되는 대로
시작하겠어요
이 게임은 더 하고 싶지가 않아
그래도 해야지!
마지막 경기란 말야
마법 뺏긴 거랑 포탈 여는 거
집중하기도 힘들어
트와일라잇에게 한 말
때문에 기분도 안 좋아
정말 그런 일을 일부러
했던 건 아니거든
실은 정말 착한 애야
마지막 경기나 끝내고
속임수 안 쓴단 걸 보여주자
사과는 그 다음에
하면 되는거다
공정하지 않은 팀을
이기게 해 달라 부탁하는 거야
캔틀롯 학교는
마법을 갖고도 ...
크리스탈 학교를 이기는 건
불가능하단 걸 알아야 해
또 날개를 달면요?
좋은 질문이야
이에는 이로 붙을 수
있단 걸 알겠지만 말이다
네 기기가 뭘 하는지는
봤다, 트와일라잇
마법 에너지를
모으는 건 그렇다 쳐
그걸 풀어놓는 건
생각해 봤니?
하지만 어떻게 되는건지
이해도 못 하는걸요
하지만 하고 싶잖니
우리 상대는 이미 경쟁에
그런 걸 사용했다
우리도 똑같이 하지
않을 이유 없지
물론 네가 에버톤에 관심이
없진 않다면 말이다
그래도 솔직히...
그 기기 안에 어떤
독립 연구 프로그램보다도
많은 지식이
있을 것 같구나
♪너는 항상 겉도는 아이였겠지
♪학교의 모두가 생각이 깊진 않아
♪너같은 학생을 찾아 내다니
♪그런 아인 한 둘쯤 있었지
♪하지만 착한 녀석들은
♪금세 사라지더군
♪네가 의심하는 것도
♪나는 이해한단다
♪너만큼 머리가
♪좋긴 힘들지
♪하지만 이 게임에서 못 이기면
♪음, 난 확실히 처리하겠지
♪여기에서 지면
♪어떻게 될까나!
♪마법을 해방시켜
♪우리가 지면
♪그건 너의 탓
♪쟤들은 전부 다 썼어
♪아마 남용했을지도
♪그런데 우리는
♪그렇게 왜 못 해?
♪힘이라, 마법이라
♪우리가 지면 비극이겠지
♪중요한 건 우리가
♪질 수도 있다는 것
♪이런 기회는 다시 오지 않아
♪말 안 들은 걸 후회하겠지
♪마법에 대한 이해는
♪그만큼 가치있을까?
♪마법을 해방시켜
♪우리는 친구가 아니잖아
♪이 일에서
♪우리의 관심은
♪캔틀롯 학교가
♪물락하는 것
♪내 제안은 매우 간단해
♪그리고 어떻게 봐도
♪모두에게 좋지
♪우린 단지 네가 가진
♪마법을 알고 싶을 뿐
♪그리고 나와 다른 아이들
♪마땅히 받을 걸
♪바라는 거야
♪학교가 우승을 거머쥐는 것
♪그리고 내 명예의 유지!
♪마법을 해방시켜
♪우리가 진다면
♪그것은 범죄
♪하지만 네가 한다면
♪이길 수 있어
♪이번엔 전부 다
♪네게 달렸어
♪마법을 해방시켜
♪이제 마법을 자유롭게
♪해방시킨 뒤에
♪배울 것들을 상상해 봐
양쪽 팀이 준비되었다면...
♪이 게임의 우승은
♪내게 달렸어
♪내가 쓴다면
♪어떤 문이 열릴까
프렌드쉽 게임즈
마지막 경기가 시작됩니다
♪하지만 마법은 정말
♪내가 알고 싶은 것
트와일라잇, 안 돼!
♪지금!
도와...
줘...!
네가 맞아. 난 전엔
마법을 이해하지 못했지
이제는 알겠어!
이퀘스트리아...!!
이봐요, 어디 가요?
저 괴물을 피할 수
있는 곳 어디든!
너도 그러도록 해라!
트와일라잇
이럴 수는 없어!
왜 안 되지?
바로 저기에
다른 세상이 있는데
게다가 마법으로
가득한 곳이잖아!
하지만 그러려고 이 세계를
파괴하고 있어!
그래서 뭐?
저기 더 많은 마법이 있어
그리고 난 전부
이해하고 싶어!
놓지 마라!
꽉 잡아!
그러고 있어!
우리가 잡았어!
이건 좋은 방법이 아냐!
지금은 강해진 걸
느낄 수 있단 건 알아
꼭 원하는 건 다
얻을 수 있는 것 같지
나도 그랬었어
지금의 너와 같은
실수를 했었다고
나도 너처럼 왕관을 쓰고
거기 담긴 마법에 휩싸였었어
그게 내가 원하는 걸
다 줄 줄 알았어!
오, 네가 틀렸어
너와 달리 난 원하는
모든 걸 가질 수 있다!
아니, 아니야
그 마법과 힘이 있다 해도
너는 여전히 혼자야!
진짜 마법을
만들어내는 건 정직!
의리!
웃음!
관용!
친절!
난 널 이해해
트와일라잇
그리고 네게 가장 중요한
마법을 보여줄 거야!
바로 우정의 마법!
트와일라잇!
스파이크?
내 손 잡아
트와일라잇
다른 방법을 알려 줄게
누군가가 내게 했던 것처럼
정말로 미안해
다 그럴 뜻은 없었어
나도 알아
그리고 내 옛 경험에 따르면...
널 용서해 줄 거야
셀레스티아 교장!
크리스탈 학교를 대표하여...
프렌드쉽 게임즈에서
당신 학교의 실격을 요구합니다!
분명 캔틀롯 학교에선
불공평한 것들이 있었어요!
당신 학생들이 마법을 써
사리를 취한 것도 명백하고!
세상을 구한 건
모두의 이익 같은데요
적어도 게임에서 이기려고
트와일라잇을 훔친 마법을 해방시켜
힘에 미쳐 세상을 찢으려 한
마법 생물로 만들진 않았죠
와우
한 번에 말하면
이해하기 힘든데
말도 안 됩니다!
아뇨, 그게 일어난 일인데
솔직히 우린 전부
비난받아도 싸요
대부분은 저 분이지만
분명 내 학생들이
당신 마법에 전염된 거에요!
하지만 제가 교육 위원회에
전부 다 올릴 겁니다!
좋아요, 날개달린 마법 학생들
얘기는 흥미있어 하겠네요
그리고 다른 차원으로
가는 포탈도요
말하는 개 얘기도
빼놓지 마시구요
그래도 당신 명성은
깎이지 않을 테니까요!
음, 프렌드쉽 게임즈가
예상치 못하게 흘러간 것 같네요
하지만 모두 함께
겪은 일로 보아
모두 승자임을
선언하는 게 좋겠습니다
크리스탈 학교에서의
마지막 시간을 그렇게 보냈구나
그 일 뒤로 신치가 네 지원서를
최대한 빨리 통과시킬테니까
그거 생각해 봤었는데...
에버톤 지원할 때는
아직 아닌 것 같아요
정말?
제가 아는 건 많지만
우정은 그렇지가 않아요
늘 혼자라면
배우지 못 하겠죠
그래서 크리스탈 학교에
남겠다고?
음, 캔틀롯 학교 학생들이
이 주제는 잘 아는 것 같으니
제 생각엔 아마...
대신 이 학교로
전학와도 된단다
정말요?
크리스탈 학교에선
그립겠지만...
그것도 좋은 생각 같아
셀레스티아 교장에게
바로 말 해 볼게
트와일라잇에게서
아직도 답장 없어?
아직 없어
하지만 이 세상의
마법에 대해 알아낸 것 같아
우리 가장 진실한 모습을
보일 때 변신하는 거야
내가 혼자 찾기를 포기해서...
다른 친구에게서의 답을
기다리느라 정신없었지
이 세상엔 또 마법 문제들이
나타나겠지만...
애플잭 말대로
트와일라잇 공주도...
이퀘스트리아에서
걱정할 문제들이 있으니
항상 우릴 도와주러 오리라
기대할 순 없지
하지만, 난 될까?
캔틀롯 학교에 새 원더콜트가
온 것 같구나
내가 얼마나 도움이
될지는 몰라도...
한 번 해 볼게!
기회만 준다면...
이 아이가 집처럼 느끼도록
도와줄 거라 믿는다
그야 물론이지!
일찍 못 와서 미안해
시간 여행 루프에 갇혀서
지금까지 편지를 못 봤고
정말로 생애 최고로
이상한 일이었다니까!
두 번째로 이상하다고 하자...
♪더 많은 것을 찾아
♪오랫동안 헤맸었지
♪깊게 파고들고
♪사방을 열어 보고
♪너무 가까이 있으면
♪잘 보이지 않아
♪너무 멀리 있으면
♪사라질 뿐이지
♪바로 내 앞에 있었어
♪너무 가까워 보이지 않았을 뿐
♪때론 바라던 게
♪필요한 건 아닌 걸
♪바로 내 앞에 있었어
♪나 있을 곳 찾지 못하던
♪때가 있었어
♪더 해야 하지만
♪내가 부족하다 생각했지
♪하지만 나 자신만이
♪중요했던 거야
♪그 시험에 맞서
♪난 마침내 성공했어
♪바로 내 앞에 있었어
♪너무 가까워 보이지 않았을 뿐
♪때론 바라던 게
♪필요한 건 아닌 걸
♪바로 내 앞에 있었어
♪그게 내게 필요한 전부
Thanks for Watching!